耶耶耶
Good  afternoon
各位普通人  我是「播報員  麥莫」
耶耶耶
-你問為甚麼每次都是我開車嗎
-馬上來看看今天天氣
-通通豎起耳朵來聽
-因為其他人會開到睡著啊
-首先是「南區」  耶
-尤其是讓古利斯來開特別危險
-雨會從傍晚下到晚上  耶
-會舒適到摔下山崖都沒發現
-下班回家時別忘了帶傘啊  Bro
卡姆亞達里街則是完全沒問題
一直都是大陰天啊
-你開車太粗暴了  恩琴
-接著是問題不斷的東區  耶
-不是我的錯  是地太爛了
-上週警告的超大暴風雨
-好痛…
-終於是要來了
-雷姆林的「咒語」
-加上那個「陰影」
-無法連小傷都治好啊
-極有可能會是垃圾風暴啊
-只會治好攸關性命的傷吧
-全都給我繃緊神經
-Mother Fuckers
我好像記得她是這麼說的
不過大部分的傷勢
都是塔姆吉造成的就是了
雖說是無可奈何的
這一點我真的覺得很抱歉
無論如何  我們都踏進了「禁域」
要去找醫生好好看一下嗎
這附近就有呢
這座城鎮
我好像有來過的樣子
你口中的醫生
該不會是…
好久不見了啊
(Gachiakuta)
有甚麼事
我正在工作啊
老爺…
老婆婆
答對了  小子
吵死了啦  老太婆
我頭都嗡嗡作響了
你就不能安靜替我治療嗎
你很吵欸
來我這裡  就給我安靜接受治療
真是的  今天我的孫子們來找我
會吵也是沒辦法的事啊
好了  結束了
把錢付一付  快給我滾
我不會再來了啦  死老太婆
你就是因為這樣
才不會有新客人啦
我有必要為了一直抱怨的人
而改變自己嗎
有點帥啊
恩琴每次只要來到這座城鎮附近
就會來這裡呢
他似乎很中意這種個性的樣子
那也是原因之一
不過這個老婆婆超猛的
她是最早參加「人體污染」的名醫呢
為了治療而去研究污染物質
結果不小心吸進去
造成了用這種音量說話的後遺症
這個老婆婆
從各方面來說都很不妙啊
你也該用名字叫我了吧
我叫愛麗絲
愛麗絲‧史汀路薩
給我記好了
名字好可愛
「史汀路薩」？
嫲嫲  嫲嫲
這個點心
有夠難吃的
哥哥  不能說得這麼直接啊
咦
-為甚麼大家…
-咦
為甚麼大家都在呢
你們是一家人喔
我…我們偶爾會過來看看
-我們沒有雙親
-老早就歸西
也可以學習醫術
聰明的外科醫師
喂  歐卡斯特
你要是敢抱怨我的點心
以後就再也不給你了
但是這真的很難吃啊  嫲嫲
-這家子還是一樣充滿謎團啊
-你全吃光了  難吃個屁啊
哥哥
大家的治療都完成了
我們回去吧
累死了
你們開車來的對吧
也順道載我們啊
我們是騎電單車來的
謎團的被害者
是說  禁域之行如何
是說  我做的面罩如何
你太大聲了
要解釋太麻煩了
自己去看報告書吧
我討厭那三個字
對了
「陰影」差不多要到這一帶來了
最好找個地方「躲垃圾」啊
我們會注意的
那我們先走了
就位置而言
感覺回去路上會遇到呢
「陰影」？
(第14話「暴風雨前的暴風雨」)
天界是會移動的
然後偶爾會像這樣
有垃圾從天而降
因為它的移動路徑大多是固定的
所以才會避開那些路徑
建立「安全域」
但那是從那種高空丟下來的東西
也有不少人被活活砸死
憎恨天界的人就是這樣增加的
不過可悲的是
即使是想去報仇
也會因為「境界」而沒命
真的很神秘呢
路德跟那個「天使」
到底是怎麼越過「境界」的啊
我不知道
不過我總覺得好像有看到「甚麼」
你說看到了「甚麼」
是甚麼樣的東西
我不知道
那部分的記憶很模糊
不過…
是我的
甚麼事
恩琴  你現在在哪裡
賽謬啊
我們正要回去
晚點再跟你說旅行見聞
可以啊
不過今天最好從後門回來
現在正好冒出了幾隻「害蟲」
「後門」？「害蟲」？
這是甚麼意思
那個就是「後門」
話說回來
「清道夫」被「害蟲」入侵
也太好笑了吧
是有蟲子跑進來了嗎
沒錯沒錯
是名為「襲擊者」的害蟲
正中紅心
聽說他們窩藏了「天界人」
還以為會有銅牆鐵壁
簡直不堪一擊啊  清道夫
看來要搶「天界人」是易如反掌了
襲擊？
那…那不是很不妙嗎
得快點去幫忙才行啊
真是的  我們才剛從禁域回來欸
真的是拜託
別將麻煩事丟給我們啊
喂  清道夫們
我有個避免你們老巢
被我們繼續開洞的好方法
就是將天界人進獻給我們
要是拒絕  我們就把這裡夷為平地
真令我驚訝
害蟲也懂「進獻」這個詞彙啊
雖然不知道你們
是聽了從哪傳來的風聲被騙來這裡
但從正面進攻  反而挺令人舒暢的
雖然沒甚麼意義就是了
我們的作風就是正大光明
才怪
我們只是誘餌
就在我們大鬧的時候
早已經有好幾個人入侵了
你不用假裝從容不迫啊  大姐
只要將天界人交出來
我們就不會繼續開洞
我其實不是女的
騙你們的
馬上就被我騙了呢
甚…
你這個臭女人  少看不起人了
而且你說的洞在哪裡
甚麼
剛剛的轟炸
咦
喂  那個
甚麼
你們幾個在搞甚麼
不是入侵去裡面了嗎
那個  這棟建築物
不管我們做甚麼都進不去啊
想進我們家的話
就要取得許可才行
取得「最強的」「家裡蹲」的許可
好像又被攻擊了
太可怕了是也
不過很遺憾
你們是絕不可能得到許可的
就由我來驅除你們吧
好了  你們在做甚麼
讓我見識一下你們的本事吧
你很敢說啊  大姐
吃我這招
你這個…人通者
可惡的物品中毒者
太…太強了吧
要跟我打的話
希望你們能準備
無法預測的東西來
喂喂
你又一個人解決他們了
太猛了吧
就只是些小混混
要是打輸的話
會連後代也被恥笑的
好了
到底是從哪裡傳出
「這裡有天界人」的消息呢
算了  我大概也猜得到就是了
是啊
感覺也差不多該要有…
甚麼動作了吧
(Gachiakuta)
我的名字
算了  那不重要
我只是個喜歡時髦的大叔罷了
今天也來這間時髦的店
「丹‧達爾斯」療癒我的平日辛勞
時髦的餐點
時髦的店員
有著時髦髮型的常客
也有新客人在呢
這個空間
真的能讓人覺得很平靜啊
如果沒有他們在的話
他們也是這裡的常客
是名為人通者
依存某樣物品為生的人
令人覺得無比噁心
那個有刺青的傢伙眼神凶狠
那個看起來氣質不錯的人
-眼神也很凶狠
-喂  那是路德的
-那個可愛女孩眼神也很凶狠
-真的啊
路德  抱歉
我不小心喝錯了你的飲品
眼神極度凶狠
這個小鬼是怎樣
眼裡都是血絲啊
這就是對付班獸之人的下場嗎
實在是…
太可怕了
我要回去了
謝謝光臨
理遙喝了我的飲品
你去很久欸
大便嗎
所以為甚麼每次
都是悠閒地開餐會啊
我們剛剛才被人砸場子不是嗎
你不懂啦
我們是需要歇口氣的
沒錯沒錯
完成工作後
就是要跟大家一起吃飯啊
好了  乖乖坐下來吃就對了
不是
不是該更有緊張感一點嗎
我明白你想說甚麼  路德
不過啊
無論是多麼絕望的情況
只要能吃飯和聚在一起
那「下次」就能繼續努力
而且我們也不是第一次遇襲了
想排擠掉比自己更顯眼
更走運的傢伙是多到數不清
真的是令人不悅的傢伙
-去死一死算了
-難…難不成
每次遇襲時
都是賽謬趕走對方的嗎
YES
如果沒有異想天開的能力與作法
是很難過賽謬那一關的
不過就算是有人闖關成功
感覺她也只是會稱讚一句
「不錯嘛」而已
我懂  感覺她會這樣說呢
既然這麼強
那為甚麼會待在「櫃台」
據說賽謬的眼鏡
「EYES」的能力是「看」
並不能擊倒班獸
還有就是她似乎很憧憬
當個Office girl
感覺這才是主因啊
所以不是所有人通者
都能擊倒班獸啊
會根據人通者的個性
與對待人器的方式有所不同啊
「想盡情使用」重要物品的人
就會成為「攻擊型」
反過來說 「不想傷到物品」
或是「想要保管」的人
聽說就容易成為「防禦型」
對於重要物品的價值觀不同
就會產生這麼大的差異嗎
好厲害
我想見更多其他人通者
喔…你更有興趣了嗎
放心吧  現在要過來的人
也都是與眾不同的好手
現在要過來的人？
磅
各位  讓大家久等了
「CHILD」小隊
登場
辛苦了
哎呀  不好意思  遲到了
嗨
你想怎樣
我今天甚麼都不會給你啊
啊  是路德
好久不見了
你誰啊
難不成  你不記得我了嗎
路德剛來清道夫時  我也在場啊
真的假的
抱歉啊  還沒給你介紹
這孩子是姬塔‧賀比‧芬特吉亞
這位你見過了吧
是迪亞‧桑特
而我是「CHILD」小隊的隊長
不對  是負責人布羅‧桑特
雖說「CHILD」還有其他成員
還請跟他們好好相處吧
沒錯
好好相處吧
欸欸
告訴我更多關於上面的事啊
好近
太近了
姬塔
那種事不要在「外面」問啊
為甚麼
因為有暗地行事的傢伙在
根據昨天那票害蟲所說
「路德的消息來源」
似乎是「酒吧的陌生男子」
是對方主動接近  將消息告訴他們
而且還「不收錢」
他們是被煽動的
為了不用承擔風險
就能找到清道夫的「漏洞」
那麼那麼
你喜歡甚麼樣的怪獸
你的距離感是不是有問題啊
路德
-欸欸  來聊怪獸啊
-你夠了沒  太近了
有夠卑鄙的做法
看這種感覺又是「破壞專家」吧
有這個可能
畢竟聽說現在的破壞專家相當執著
真是的  一個個都這樣
就說要更有緊張感一點了
怎麼了
你們是被甚麼人盯上了嗎
甚麼
不知道啊
應該是盜賊之類的吧
盜賊？
該不會是「破壞專家」吧
那你們可是被麻煩的傢伙盯上了
說到破壞專家
聽說他們最近
似乎急著在找甚麼東西的樣子
對吧  是叫甚麼來著
不知道
你要小心啊  小兄弟
自從破壞專家的老大換人之後
他們就變得
「為了得到盯上的東西而不擇手段」
似乎成為了
這麼一個非常執著的集團呢
要是不更有緊張感一點的話
感覺會被輕易奪走啊
對了  我想起來了
他們在找跟這個相同的東西
這個情報「不收錢」
我就是「破壞專家」的老大
耶耶
氣象預報的時間到了  呼
從上星期就在說了
「巨大暴風雨」終於要來了
垃圾風暴要來了
-記得要確實檢查天氣狀況
-記得等風暴過了再外出  C'mon
這樣才能準備好
面對前所未有的巨大暴風雨
抓到清道夫了
可惡  沒趕上
吃霸王餐嗎
好痛
真是的
人家正在吃飯啊
-好痛啊
-我甜品都還沒吃呢
可惡  氣死我了
想不到破壞專家
會這麼正大光明地出現
這裡是哪裡
我們被傳送到哪裡了
支援者不在
這是人孔蓋人通者的能力吧
還真是方便啊
路…
你對亞默做了甚麼
(字幕由官方提供)